Olá Amigo...

Hoje eu quero te dizer que amizade é o sentimento humano que mais se aproxima de Deus. Porque ela se faz sem vínculos sanguíneos, simplesmente existe de uma forma natural. Não há neste mundo quem se sinta só, se tiver um amigo de verdade!

Procurar razões para a amizade é desnecessário, afinal, amizade, simpatia, gratidão e afinidade, nascem de uma pequena fonte e vão crescendo, crescendo, até atingir o infinito. Assim é a amizade que sinto por você, imensa como o infinito! E isso me deixa muito feliz!

Você é isto para mim, especial, pessoa que nunca falta em momento algum, amigo sempre presente, que tem sempre um sorriso para me dar, aquela força para dividir nos piores momentos, que varre para longe qualquer tristeza.

Hoje quero te agradecer! Agradecer pelas horas vividas, agradecer por tudo, por ser simplesmente o melhor que todos os amigos!
